[♪ 테마 음악 재생 중]
나와 결혼해 주실래요?
모든 문자, 장소,
조직 등 허구적이다
아역 배우가 촬영되었습니다
보호자가 참석한 경우
동물이 촬영되었습니다
전문가의 감독 및 복지 규정에 따라
[접시가 찰칵 소리를 낸다]
[깊이 숨을 들이쉰다]
[숨을 내쉬다]
아, 저녁은 먹었는지 궁금해요.
그런데 김 선생님은 무슨 일로 오셨나요?
여기까지?
[♪ 경쾌하고 몽환적인 음악 연주]
엄마, 이거 받아요
- 뭐가 급해요?
- 이것을 받아라.
이리 오세요, 순돌님.
그것은 무엇입니까?
어딘가로 가시나요?
응, 누군가를 만나러 가는 중이야.
WHO?
그런데, 김 선생님.
김 선생님?
[숨이 막힌다]
그 김 선생님?
- 나 없이 저녁 먹어요.
-좋아요.
김 선생님은 무슨 일로 여기까지 오셨나요?
메리!
맙소사, 무슨 일이라도 있는 걸까?
어디 보자.
메리
[부드럽게 웃는다]
[♪ 부드럽고 즐거운 음악 연주]
천천히 시간을 가지세요.
[낄낄거린다]
그녀가 집에 오지 않아도 괜찮아요.
[노래]
♪ 사랑은 파티 ♪
[윙윙거리는 소리]
부모님이 전학 온 후
병원에,
그들은 다음날 세상을 떠났습니다.
[♪ 부드럽고 우울한 음악 연주]
당신은 ...
네 아버지가 사고를 당하셨어...
그 사람이 너한테 말하려고 돌아섰기 때문에?
[할아버지] 그게 뭐였죠?
[필년] 여보.
[김우주] 그다음에는
할아버지는 다시는 나를 만나지 않으셨습니다.
[할아버지가 투덜거린다]
[김우주] 그냥 나를 본다고 하더군요
그를 화나게 만들었습니다.
그 사람은 받아들이기 힘들어했지
그의 아들과 며느리가 죽었다고
손자 때문이다.
우주야, 바로 이거야.
나가자.
[수다 떨고 있는 아이들]
[♪ 부드럽고 우울한 음악이 계속됩니다]
[김우주] 그다음에는
나는 유학을 시작했다.
그 이후로 나는 배웠다.
나 혼자 사는 법.
넌 돌아오지 않았어
그 동안 한국에?
그랬어요. 나는 당신을 만나러 왔습니다.
언제?
다시 중학교때였지
여름 방학 동안.
주변에 물어보니
담당 형사를 통해서
그리고 당신을 만나러 여수까지 갔어요.
[♪ 가슴 아픈 음악이 연주됩니다]
[영숙] 그 가족이 그럴까
고마워요
그 부부가 이미 죽었을 때?
네 아버지는 참견하다 결국 돌아가셨어.
그 사람만 안 갔더라면
경찰서로.
[지친 한숨]
프리미엄 오렌지 주스 선물 세트
아, 기억나네요.
음료수는 우리 집 앞에 있었어요
아버지의 기일에.
[숨이 막힌다]
프리미엄 오렌지 주스 선물 세트
미안해요
그럼 바로 너였구나, 우주.
그런데 성급하셨어요.
엄마 말을 끝까지 들었어야 했는데.
그들 때문에 아빠의 사고가 일어났어요.
네, 알아요.
너희 아빠가 항상 참견을 많이 하신 거 너도 알잖아.
그것은 그의 성격에 있었다
다른 사람의 일에 끼어들기 위해.
하지만 슬픈 것 같아
[혀를 찰칵]
그들도 결국 죽었다고
그가 일어섰음에도 불구하고.
[안타깝게 한숨을 쉬다]
나는 성급했다.
[부드럽게 웃는다]
나는 그녀의 말을 듣기 위해 머물렀어야 했다.
그러니 더 이상 그것에 대해 생각하지 마세요.
좋아요.
당신의 삶은 어땠나요?
음...
나는 엄마와 소리와 함께 잘 살았습니다.
그러다가 아빠가 보고 싶을 때마다
나는 여기에 왔다.
내가 어렸을 때,
나는 아버지의 택시를 타고 여행을 많이 하곤 했습니다.
봄이면 섬진강에 가죠
매화를 보러.
가을에는 내장산에 가요
단풍을 볼 수 있는 산.
그리고 우리도 여기에 자주 왔어요.
[♪ 부드럽고 가슴 아픈 음악 연주]
아빠!
아빠?
아빠, 어디 계세요?
[울음] 아빠!
아빠!
아빠.
아빠, 어디 계세요?
아빠가 바로 여기 있어요!
[웃음]
[메리] 어렸을 때 어느 날,
그리는 동안 해가 지고,
그리고 아빠는 사라졌어요.
정말 울보야.
나는 내가 어디에 있는지 정확히 몰랐다.
그래서 혼자 겁이 났어요.
그러다가 갑자기 나타나서,
나를 그의 어깨 위로 들어올렸다.
그리고 마술처럼 나는 더 이상 두렵지 않게 되었습니다.
인생이 어떤지 아시죠?
때로는 어둡고 절망적이라고 느껴질 때도 있습니다.
나는 여기를 걷는다
내 인생이 그럴 때마다.
저거 보이나요?
빛나는 별
거기가 가장 밝아요.
예.
그 사람이 우리 아빠인 것 같은 느낌이 들어요.
스타가 된 것 같아
그래서 내가 길을 잃었다고 느낄 때마다
그분은 등대처럼 내 길을 밝혀 주실 수 있습니다.
[만족한 한숨]
유 씨.
한 가지만 말씀드려도 될까요?
그거
위성이다.
[♪ 엉뚱한 찌르기]
[시끄럽게 웃는다]
크고 밝은 빛이 난대
실제로 위성입니다.
하지만 나는 당신의 등대가 될 수 있습니다.
내가 바로 당신 옆에 서 있을게요.
어떻게?
[생각에 잠겨 콧노래를 흥얼거린다]
- 뭐?
-자, 타세요.
[메리가 초조하게 웃는다]
이런.
[♪ 마음을 사로잡는 관현악 연주]
어때요? 잘 보이나요?
그럴 수 있지만...
- 나 무거워요, 그렇죠?
-별말씀을요.
-당신은 깃털처럼 가볍습니다.
-[부드럽게 웃는다]
그래도 이제 괜찮아요. 당신은 나를 내려 놓을 수 있습니다.
아니요, 괜찮아요.
지금부터,
나는 항상 당신 곁에 있을 거예요
그러니까 겁먹지 마세요...
-[나뭇가지가 찰칵 소리를 낸다]
-[김우주의 외침]
-[쿵]
-[신음]
[웃음]
돌...
여기에 돌이 왜 있는 걸까요? 이런...
[부드럽게 웃는다]
[끙, 한숨]
-[김우주, 경외감에 헐떡거린다]
-[메리] 너무 예뻐요.
[김우주] 너무 많아요.
[외친다]
여기, 내 팔에 기대어 쉬세요.
[♪ 경쾌하고 몽환적인 음악 연주]
[만족한 한숨]
나와 결혼해 주실래요?
에피소드 8
[불명확한 잡담]
[계단의 발자국]
[진경] 우주야, 잠깐만.
[♪ 부드럽고 우울한 음악 연주]
여기서 내가 잘못한 걸까?
나는 그것이 우스꽝스럽다고 생각한다
메리가 당신을 이 일에 끌어들였다고,
그리고 솔직히 난 이해가 안 돼
왜 그녀가 당신을 따라오게 놔두는 거죠?
그녀에 대해 당신이 느끼는 감정
그것은 사랑이 아니라 단지 죄책감일 뿐이다.
당신이 틀렸어요.
나는 메리를 좋아한다.
그러니 내가 어떻게 느끼는지 당신이 안다고 가정하지 마세요.
또 이러면,
정말 화낼 거야.
[훌쩍]
좋아해, 우주.
다른 사람들은 모두 알고 있습니다.
그럼, 왜 안 그래?
[부드럽게 울다]
[헥헥]
거기서 뭐하는거야?
[부드럽게 한숨을 쉬다]
윤 씨.
[훌쩍, 숨이 떨린다]
[훌쩍]
백 선생님, 여기서 뭐 하세요?
오늘은 달리기가 없습니다.
나는 매일 달린다.
그리고 저는 보통 여기서 휴식을 취합니다.
당신은 내 자리에 있습니다.
[♪ 애절하고 우울한 음악이 흘러나온다]
[진경이 한숨]
왜 한숨을 쉬나요?
당신과는 다릅니다.
한숨을 쉬면 안 되나요?
왜? 내가 3루에서 태어났기 때문에?
마음에 새겼나요?
예.
그리고 나는 여자로서 매력적이지 않다.
나는 그것을 마음속 깊이 받아들였다.
농담이에요.
당신 정말 진지해 보이네요.
나는 항상 진지하다.
[부드럽게 웃는다]
그에게 말했나요?
뭐라고요?
좋아했던 사람에게
당신은 어렸을 때부터.
고백을 하신 것 같습니다.
이건 뭔가가 아니야
부끄러워해야합니다.
아무것도 하지 않았다면,
언젠가는 후회했을 거예요.
생각을 멈출 수 없다면,
당신은 나와 함께 달릴 수 있습니다.
[진경이 지친 한숨을 쉬다]
[한숨]
그래서 그가 당신을 도와줬어요.
기분이 나빴기 때문이다.
그는 당신에게 돈을 갚고 싶어했습니다.
그녀에 대해 당신이 느끼는 감정
그것은 사랑이 아니라 단지 죄책감일 뿐이다.
[♪ 애절하고 우울한 음악이 계속된다]
[부드럽게 헐떡거린다]
[헥헥]
나는 엉망이었다.
나는 모든 것을 엉망으로 만들었습니다.
[심호흡]
나는...
사실 줄곧 알고 있었어.
[숨이 떨린다]
내가 좋아하는 사람이라니...
그의 마음에는 다른 사람이 있습니다.
그래서 유치하게 방해를 했어요.
[숨이 떨린다]
그러나 그것은 상황을 더욱 악화시켰을 뿐입니다.
[울다]
나는 무엇을 생각하고 있었습니까?
내가 왜 그랬지?
[흐느끼며]
[한숨]
[진경이 계속 흐느낀다]
[개 짖는 소리]
-[외친다]
-[부드럽게 웃는다]
이곳은 메리 언니의 방이에요.
여기서 자야 해.
아, 물론이죠.
아, 그리고 이거.
- 이런, 여기요.
-감사합니다.
이것들은 모두 깨끗이 씻어졌습니다.
감사합니다.
그런데 편안하게 말씀하시면 됩니다.
[소리친다]
아, 그럼요.
피곤하겠네요. 좀 쉬세요.
알았어, 잘 자.
확신하는. 당신도 잘 자요.
[부드럽게 웃는다]
[목을 가다듬는다]
[안도의 한숨]
[속삭임] 안녕, 메리.
[부드럽게] 이봐요, 왜 그를 여기로 데려왔나요?
무엇?
모르겠습니다. 나중에 그것에 대해 이야기합시다.
[중립적인 톤으로]
그 사람이 당신을 만나러 여기 온 건가요?
맙소사, 나중에 얘기하자고 했어요.
푹 자요.
[머뭇거리다] 이 새끼야.
아, 맙소사.
확실히 뭔가가 있어
그들 사이에서 벌어지고 있는 일이다.
[속삭임] 확실히 있어요.
[병을 두드리다]
[테이블 위에서 병이 찰칵 소리를 낸다]
[부드럽게 끙끙거린다]
[휴대폰이 진동한다]
팀 리더 김우주
[김우주] 자고 있나요?
[메리] 아니요, 방금 잠자리에 들었습니다.
잠을 자는데 어려움이 있나요?
[김우주] 네,
지금 내 방으로 올 수 있어?
[메리] 지금요?
[♪ 기발한 음악 연주]
[숨이 막힌다]
엄마가 여기 있어서 좀 어색해요.
[♪ 영묘한 반짝임]
[♪ 마음을 사로잡는 기발한 음악 연주]
[♪ 엉뚱한 찌르기]
[의심스럽게 외친다]
이래서 나한테 오라고 한 거야?
인간을 두려워하지 않는 것 같습니다.
내 말은 ...
왜 날아가지 않는 걸까요?
[♪ 눈길을 사로잡는 기발한 음악 연주]
[의심스럽게 외치는 김우주]
[지저귀는 소리]
[외친다]
[벌레가 계속 지저귀는 소리]
[김우주가 경외감을 표한다]
물지도 않습니다.
유 씨.
[안도의 한숨]
당신은 매우 신뢰할 수 있습니다.
아, 이건 별거 아니군요.
당신은 완전 내 이상형이에요.
[웃음]
당신의 타입은 누군가인가요?
누가 벌레를 잘 잡나요?
예.
[둘 다 부드럽게 웃는다]
그럼 내가 매일 잡아줄게.
[낄낄거린다]
[문을 두드리다]
[영숙] 자고 있나요?
[문을 두드린다]
-[속삭임] 그녀는 떠났죠, 그렇죠?
-[부드럽게] 아니요, 그렇지 않았습니다.
[♪ 기발한 음악 연주]
[속삭임] 문이 닫히는 소리를 들었던 것 같아요.
[부드럽게] 맙소사, 그 사람은 아직 안 떠났어요.
그녀는 그랬다.
[김우주가 외친다]
보세요? 그녀는 떠났다.
그녀는 언제 떠났나요?
[♪ 경쾌하고 기발한 음악 연주]
[둘 다 웃는다]
[메리가 속삭인다] 벽이 종이처럼 얇아요.
우리가 그녀를 깨울게요.
[김우주 조용히] 알았어, 조용히 할게.
가만히 있어, 메리.
[메리 살살] 나 안 꼼짝도 안 했어!
[김우주가 쉿]
순돌이네 집
다 익었어요.
선돌.
이런.
[순돌 헐떡임]
[만족한 한숨]
[한숨, 훌쩍]
[♪ 기발한 음악 연주]
[부드럽게 웃는다]
[다가오는 발소리]
[숨이 막힌다]
좋은 아침입니다.
좋은 아침이에요. 잘 잤어요?
예.
가서 씻고 밥 먹자.
-좋아요.
-좋은.
여기.
-더워요.
-[흥분해서 외친다]
그럼요.
먹어라.
아침에 삼계탕 먹는 사람?
무슨 문제가 있나요?
당신에겐 문제가 없어요
아침으로 삼겹살을 먹습니다.
그런데 김 선생님은 아마도
평소에는 아침을 먹지 않는다.
아니요, 아침을 든든하게 먹어서 좋아요.
음식을 주셔서 감사합니다.
[만족스러운 윙윙거림]
- 맛있어요.
-[부드럽게 웃는다]
이건 그냥 치킨이 아닙니다.
한국 암탉을 아시나요?
물론 그렇습니다.
서비스로 주신 치킨이에요
사위가 방문했을 때.
[웃음] 그렇군요.
[초조하게 웃는다]
무슨 말이에요, 사위님?
이 한국산 암탉은 어디서 구하셨나요?
어디라니, 무슨 말이야?
오늘 아침 일찍 미자의 집에 갔어요
그리고 그녀에게 그것을 간청했다
쇠고기 대신에.
맛도 더 좋아요
왜냐하면 그것은 가치 있는 것이기 때문입니다.
여기.
이것으로 시도해 보세요.
갓 만든거라,
그래서 정말 맛있어요.
[만족스러운 윙윙거림]
그런데, 뭐 하나 물어봐도 될까요?
물론.
메리가 한 번 결혼한 적이 있다는 걸 아시죠?
[인정]
- 그렇죠.
-[살짝 웃는 영숙]
요즘 젊은이들이라고 하던데
결혼식을 올리다
하지만 혼인신고는 하지 마세요.
그런데 그 사람이 먼저 혼인신고를 했어요.
나 때문에.
[♪ 부드럽고 가슴 아픈 음악 연주]
나는 그녀에게 이렇게 말했다
나는 그녀의 집 일을 돕지 않을 것이다
혼인신고를 하지 않는 한.
나이가 들기 때문이었는데,
하지만 그들은 계속 결혼식을 미뤘다.
[부드럽게 웃는다]
내 행동이 이렇게 될 줄은 몰랐어
내 딸이 이혼했어요.
내가 말했잖아, 그건 네 잘못이 아니라고.
그것은.
그 사람이 이혼한 건 내 잘못이에요.
내가 그녀를 밀어 넣었기 때문이다.
그러니 누군가를 비난하고 싶다면,
날 비난해, 알았지?
아니요, 부인.
그런 것들은 나에게 중요하지 않습니다.
하지만 당신의 가족은
그것도 괜찮을 것입니다.
엄마.
너무 배 밖으로 나가지 마세요.
나는 그렇지 않습니다.
너희들은
밤새 서로 꼭 껴안고.
[♪ 드라마틱한 찌르기]
[김우주가 중얼거린다]
아가씨, 나 꽤 예리해요.
[목을 가다듬는다]
아무튼 너희 가족이 우리 메리를 학대하면
나는 그녀가 당신과 결혼하는 것을 허락하지 않을 것입니다.
나는 그녀를 그렇게 살게 할 수 없습니다.
하루만이라도 [테이블을 두드리며]
그녀는 사랑받는 느낌을 받으며 살아야 한다.
알겠습니다, 부인.
그런데 사실 저는 부모님이 없어요.
나에겐 할머니밖에 없다.
그리고 그녀는 정말로 사람들을 본다
그들이 누구인지,
그러니 걱정하지 마세요.
다행이네요.
나도 아무것도 기대하지 않아
내 딸과 결혼할 남자에게서.
그 사람이 건강하다면 기쁘겠어요
그리고 모두 괜찮아요
메리를 소중히 여기는 한.
그게 내가 아주 잘하는 일이야.
[♪ 경쾌하고 기발한 음악 재생]
좋아요. [웃음]
아, 여기요.
내 것도 먹어라.
살찌워야 해.
멋지게 살찌도록 노력하겠습니다.
[부드럽게 웃는다]
[만족스러운 윙윙거림]
[만족스럽게 외친다]
너무 좋아요.
-엄마도 드세요.
-좋아요.
-[영숙이 속삭인다] 먹어라.
-[부드럽게 웃는다]
[영숙이 웃는다]
내 이름은 김우주이고,
제 생명은 당신의 도움 덕분입니다, 선생님.
유재만
너무 오래 걸려서 미안해요
와서 인사드리려고요.
1968년생
2000년에 사망
당신이 한 일에 감사드립니다.
[♪ 상냥하고 우울한 음악 연주]
자기야, 당신이 구한 소년
그런 신사로 자랐어요.
정말 큰 일을 했네요
당신이 세상을 떠나기 전에.
당신은 사람을 구했습니다
떠나기 전에 메리와 함께 있을 사람.
[영숙이 낄낄 웃는다]
당신은 실제로 그것들을 하나로 모았습니다.
[웃음]
[휴대전화 진동]
소리예요.
그 사람이 전화한 게 틀림없어
아빠 기념일이니까.
- 내 여동생이에요.
-알겠어요.
여기요.
[영어소리] 안녕하세요 언니.
[한국어] 엄마는 어디 계시나요?
내 막내.
잘 지내셨나요?
미국은 지금 몇시입니까?
10시가 조금 넘었습니다.
방금 끝났어요
그래서 우리는 복도를 청소하고 있어요.
나 여기 콜럼바리움에 있어
네 여동생이랑.
인사하세요.
맙소사, 기념일에 가고 싶었는데,
하지만 쉬는 시간을 내기가 힘들었다.
[한국어] 소리야 내일 만나요.
[한국어] 내일 봐요.
[한국어] 조금만 기다리세요.
우리 식당이 문을 닫은 후,
바로 갈게요.
[메리] 닫혀요?
왜? 사업이 잘 된다고 하셨어요.
어떻게 알 수 있나요?
그것은 내 상사에게 달렸습니다.
아무튼 조만간 한국으로 돌아오겠습니다.
그럼 거기서 뵙겠습니다.
그건 그렇고,
너 거기 혼자 있니?
우주는 또 안왔어?
[머뭇거리다]
물론이죠. 그 사람은 여기 있어요.
여기 있습니다.
바라보다.
안녕하세요.
저 사람은 누구야?
[영숙] 무슨 말이야?
우주, 김우주입니다.
아, 이런.
수술로 얼굴이 바뀌었나요?
아, 사실,
이 우주는 저 우주가 아니다.
다시보세요.
그는 완전히 다른 사람입니다.
-그들은 단지 같은 이름을 공유하고 있습니다.
-무엇?
무슨 얘기를 하는 건가요?
-무슨 일이 있었는지--
-안녕하세요.
당신이 여기에 오면 그것에 대해 이야기하겠습니다.
건강하세요. 지금 전화를 끊는 중이에요.
-[라인 연결 끊김]
- 왜 끊었어요?
그녀와 우주는 더 많은 이야기를 나눴어야 했다.
나중에 더 이야기할 수 있습니다.
왜 급해요?
-이제 가자.
- 그래야 할까요?
좋아요.
우리는 다시 올 것이다.
영숙의 레스토랑
출발하기 전에 이것들을 가지고 가십시오.
여기 이게 우리의 서명이에요.
양념 말린 북어.
그리고 이게 도라지 뿌리인데,
오늘 아침에 양념했어요.
아 매콤한 게장 나왔어요
옆집에서..
그것으로 충분합니다.
다 먹을 수가 없어요.
그것은 당신만을 위한 것이 아닙니다.
그것은 너희 둘 다를 위한 것이다.
-매우 감사합니다.
-[영숙] 아, 이런. 잠깐 기다려요.
또 무엇을 주어야 합니까?
메리, 컨테이너 몇 개 가져다 줘
저기 캐비닛에서요.
어디 보자.
[삐걱거리는 소리]
아, 세상에...
새 캐비닛이 필요합니다.
이것이 떨어지면 다칠 것입니다.
그들은 여전히 ​​좋다.
[김우주가 목을 가다듬는다]
얼마나 필요합니까?
어디 보자 ...
음...
많이 꺼내세요.
[♪ 기발한 음악 연주]
아, 나 가야 해
잠깐 화장실로.
위에서부터 모두 꺼내주세요.
알았어, 그럼.
[메리가 목을 가다듬는다]
[목구멍 청소]
우리 엄마는 좀 과하지 않나?
[부드럽게 웃는다]
- 그 사람이 당신을 많이 좋아하나 봐요.
-[부드럽게 웃는다]
다행이네요.
아, 엄마한테 말 안 했어요
당신이 손자라는 걸
명순당 대표이사.
그녀는 이미 걱정하고 있다
네 가족이 나를 싫어할 수도 있으니까.
그래서 나는 그것이 그녀에게 충격을 줄 것이라고 생각했습니다.
[부드럽게 웃는다]
나중에 그녀에게 말할 수 있습니다.
처음 진경이한테 들었을 때,
마음이 완전히 텅 비어버렸어요.
하지만 이제 상황은 조금 더 명확해졌습니다.
내 생각엔...
백 선생님께 다 말씀드릴 거예요.
당첨이 취소된 경우,
무슨 일이 일어날지 잘 모르겠습니다.
나로 끝날 수도 있어
그냥 집으로 돌아왔어.
하지만 최악의 경우에는
고소당할 수도 있어요.
괜찮으시겠어요?
빚만 갖고 버림받았을 때,
정말 길을 잃은 기분이었어요.
당시 나는 생각했다.
그 집은 나의 최후의 수단이었습니다.
하지만 지금은 더 중요한 것이 있습니다.
나는 당신 앞에 우뚝 서고 싶습니다.
그리고 주변 사람들 앞에서.
[♪ 부드럽고 가슴 아픈 음악 연주]
알다시피,
나는 열심히 일할 것이다
그리고 내 빚을 갚으세요.
나한테 물어보는 게 부끄러운 일이라는 걸 알아요.
그런데 조금만 기다려 주실 수 있나요?
[♪ 부드러운 음악 연주]
무엇을 결정하든,
내가 바로 옆에 있을게요.
만들어주셔서 감사합니다
정말 어려운 결정이군요.
아니요, 감사해야 합니다.
당신은 나에게 용기를 주었습니다.
[미연 한숨] 내가 말했잖아
응수를 데려가려고.
아마 누군가가 필요할 거예요
미국 지사의 이사 수준.
그 사람이 갔더라면 좋았을 텐데
거기에 대한 감각을 얻으려고.
왜? 응수씨가 물어봤나요?
미국 지사로 보내나요?
그 사람은 물어볼 그런 사람이 아니거든요.
그는 야망을 갖기에는 너무 부드러운 사람이다.
그렇기 때문에 당신은 필요합니다
그를 더 돌보기 위해.
그는 요즘 영어를 배우고 있어요.
개인 교사로부터.
말하는 것입니다
그에게 문제가 있다는 것입니다.
그의 듣기 능력은 괜찮습니다.
감독 수준으로는 충분하지 않습니다.
우주가 또 이기면 어떡하지?
응수는 내가 더 잘 챙겨줄게, 알았지?
[혀를 찰칵] 좋아요.
이번에는 언제 돌아오시나요?
다음주부터가
창립 80주년 기념식,
그 전에 돌아올게요.
[지친 한숨]
너무 아파요
미국 출장 중.
일년에 몇번이나 가야하나요?
나는 돌아올 것이다.
응수!
아빠를 공항까지 데려다주세요!
좋아요.
[한숨] 정말 괜찮아요.
운전기사가 곧 도착할 예정입니다.
[불확실하게 윙윙거림]
우리에겐 아들밖에 없어요.
당신도 그를 활용할 수도 있습니다.
그렇게 생각하지 않나요?
오른쪽.
빨리 해라, 응수야.
좋아요.
-가자, 아빠.
-좋아요.
-나는 간다.
미국 공장에 대해서.
막바지 단계라면,
출장이셨나봐요
이제 줄어들 것이다.
그것은 단지 시작일 뿐입니다. [한숨]
장비 테스트를 진행해야 해요
첫 번째 묶음이 나오기 전에,
OSHA 감사가 다가오고 있습니다.
라인도 안정화해야 합니다.
[지친 한숨] 결국,
나는 거기 있어야 한다.
알겠어요.
미국에 있을 때,
엄마에게 더 자주 전화해주세요.
그녀는 걱정을 많이 해요
그녀가 당신에게 연락할 수 없을 때.
[부드럽게 웃는다]
아무 소식도 좋은 소식이 아닙니다.
일에 푹 빠져서,
그리고 시차
통화하기 어렵게 만듭니다. [부드럽게 웃는다]
[휴대폰이 진동한다]
[여주인] 전화해도 돼요?
[♪ 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감 넘치는 음악 연주]
[한구] 나 지금 응수랑 같이 있어.
[여주인] 비행기 시간이 몇 시야?
[한구] 세시.
거기 도착하면 전화할게요.
있잖아, 엄마가 정말 좋아해
면세점에서 파는 무화과 쿠키.
그리고 새 신발도 있어요
M Kors의 SS 라인.
엄마에게 좋은 선물이 될 거예요
곧 결혼 기념일이니까.
그 사람 신발 사이즈 아시죠?
무엇?
엄마 신발 사이즈.
아, 그게 뭐였지?
240mm 입니다.
알았어, 고마워.
[부드럽게 끙끙거린다]
그럼 안녕.
아빠?
안전한 여행 되세요.
너무 오랫동안 떨어져 있지 마세요
엄마가 기다리고 있으니까.
[♪ 불안하고 긴장된 음악 연주]
[초조하게 한숨]
[핸드브레이크를 밟는다]
우리는 여기에 있습니다.
우리는 왜 여기에 있습니까?
[부드럽게 웃는다]
[경외감에 헐떡거린다]
요즘,
창틀을 더 얇게 만듭니다.
뷰를 완벽하게 보여줍니다.
맙소사, 우리 집도 수리해야 해요.
우리는 그럴 돈이 없습니다.
우주도 지금은 실업자다.
진심이에요, 엄마!
왜 자신보다 앞서야 했나요?
그는 아무 이유 없이 직장을 그만뒀다
당신 때문에.
내가 어떻게 알았어야 했는데?
이런 일이 일어날까요?
[아련한 한숨]
우주가 제니의 마음을 녹여줄 수만 있다면
그리고 일을 다시 작동하게 만드세요.
나처럼 그 사람도 자존심이 너무 강해요.
꿈을 꾸지 마세요.
제니는 이제 과거입니다.
우주는 이제 제니가 아닌 메리를 원한다.
그 사람이 우는 걸 못 봤나요?
메리가 그리워서?
메리?
그녀에 대해서는 언급도 하지 마세요.
혈압이 급상승합니다.
- 이제 그 이름은 금지된 이름이군요. 그렇죠?
-괜찮은.
-[속삭임] 메리.
-아, 너!
- 그 메리...
- 기다려주세요!
천씨.
-서둘러요.
- 지금은요?
[♪ 눈길을 사로잡는 기발한 음악 연주]
이 곳은...
-여기가 처음이신가요?
-예.
어머니의 부엌
조금 낡아 보이더군요.
내 생각엔 그녀를 위해 다시 해보는 게 좋을 것 같아요.
알겠어요.
나도 그것에 대해 생각하고 있었어요.
나는 그녀를 위해 그것을 하고 싶다.
그럼 나 좀 도와줄래?
아니요, 그럴 필요는 없습니다.
-나중에 내가 해줄게--
-Ms. 유.
내가 그녀를 위해 이 일을 하게 해주세요.
[부드럽게 웃으며 깊게 숨을 들이쉰다]
자, 그럼 어떨까요?
뭔가 매끄럽고 매끄럽게,
엄마 키에 맞나요?
무엇이든 할 것입니다.
[놀라서 외친다]
[메리] 이거 엄청 넓어요.
[숨이 막힌다]
[♪ 손에 땀을 쥐게 하는 코믹한 음악 연주]
뭐하는 거야?
[쉿]
아, 이런.
메리인가요?
-[부드럽게] 조용히 하세요.
-[입으로] 아, 그렇죠.
제 생각에는 그렇습니다.
그 사람은 누구입니까?
[우주누나] 모르겠어요.
하지만 그는 친숙해 보인다.
[은숙] 누구였나요?
당신이 여기 있으니, 제가 직접 알아보겠습니다.
사과드립니다.
[ 헐떡거림 ] 오, 맙소사.
나는 이것을 믿을 수 없다.
그 사람... 알잖아요.
[카메라 셔터 클릭]
[부드럽게 끙끙거린다]
[삐]
[휴대폰이 진동한다]
[우주언니] 이 사람 아니예요?
당신의 병실에는 누가 있었나요?
분명 무슨 일이 일어나고 있는 것 같아
그와 메리 사이.
[후프]
[비웃는다]
그녀는 그가 단지 그랬다고 말했어
클라이언트의 팀 리더.
[♪ 눈길을 사로잡는 드라마틱한 음악 연주]
의심할 바 없이 그는 메리를 불러낸 사람이에요
자신의 위치를 고객으로 활용하는 것입니다.
그는 어디에서 일합니까?
[회선 울림]
24시간
여성전용사우나
[휴대전화 진동]
김우주, 대답하지 마세요
맙소사.
나는 거의 대답했다.
내가 그 사람 전화번호를 삭제하지 않은 게 다행이다.
[회선 울림]
[자동음성] 통화가 불가능합니다.
연결됩니다. 음성사서함으로 전달 중입니다.
[회선이 끊김]
이런.
그 사람이 어디서 일하는지 알아야겠어
그들에게 익명으로 제보를 보내서 파멸시키려고요...
[우주] 메리를 잡을 수가 없어요.
그 사람이 지금 어디에 있는지 아시나요?
아, 우리는 작은 논쟁을 벌였습니다.
알잖아. 그냥 연인들의 싸움이에요.
[송희는 인정한다]
그 사람은 지금 출장 중이거든요.
그래서 그녀에게 접근하기 어려울 수도 있습니다.
명순당에서 사건이 일어났습니다.
우리 고객 중 한 명이에요.
그녀는 아마
거기 팀 리더와 함께.
명순당.
명순당
[비웃는다]
[회선 울림]
아, 김우주씨?
그는 하루 쉬었고,
그래서 그 사람 오늘 사무실에 없어요.
네, 그 사람이 우리 팀의 리더예요.
이름을 알려주시겠어요?
[필년] 명순당의 정신
사회에 환원하는 것
우리의 창업자인 시어머니로부터 시작되었습니다.
한국전쟁 직후,
모든 것은 작은 빵집에서 시작됐어요
밀가루 두 포대만 사용해서
미군이 준 것.
그리고 시어머니는 절대 팔지 않으실 거예요
그녀가 가난한 사람들을 위해 만든 찐빵,
부유한 가족이 제안하더라도
가격이 세 배.
우리는 시대에 살고 있지만
속임수와 사기가 가득하고,
명순당은 오늘의 자리에 서있습니다
우리의 믿음 때문에
정직하고 건강한 음식을 만드는 것입니다.
시간을 내주셔서 감사합니다
이번 인터뷰를 위해.
아니요, 감사합니다.
[부드럽게 웃는다]
창립 80주년 기념식
곧 올라올 예정입니다.
꼭 들러서 식사하세요.
좋아요.
그럼 안녕.
피곤하겠네요.
안으로 들어가서 쉬어야 해요.
난 괜찮아.
우리는 외출 중이니까,
정원을 살펴보자.
[미연] 엄마!
[♪ 드라마틱하고 기발한 음악 연주]
[헥헥]
엄마, 나 여기 있어요.
안녕하세요, 김 선생님.
이런, 엄마.
왜 일하고 있나요?
이 더위에 정원에?
엄마, 여기 앉으세요.
엄마.
이 중 일부를 당신에게 적용해야 할까요?
하실 말씀이 있으시면,
벌써 뱉어내세요.
아, 아무것도 아니에요.
사람들이 나한테 계속 물어보더라고요.
무엇을 물어보세요?
이제 곧 80주년이 됩니다.
그럼 발표를 하든 말든
시상식에 참석한 당신의 후임자
모두가 궁금해했던 것입니다.
궁금하신 분은 바로 당신입니다.
물론 궁금합니다
우리 응수씨도 줄 서 있으니까.
자격을 갖춘 사람에게 맡기겠습니다.
그러니 멀리하세요.
어떻게 하면 거기에서 벗어날 수 있나요?
경기장이 기울어지면?
나는 어렸을 때부터,
넌 항상 내 동생을 좋아했지
나를 나중에 생각한 것처럼 대했습니다.
같은 패턴이 전해져 내려왔어
우주와 응수에게.
어떻게 불안하지 않을 수 있겠습니까?
내가 언제 당신을 치료한 적이 있었나요?
나중에 생각한 것처럼?
넌 늘 내 동생을 칭찬했지
그리고 나를 아무것도 믿지 않았습니다.
우리집은 성차별주의자였는데
그리고 아들에 대한 선호
정말 강했어요.
당신은 그런 말을 할 권리가 없습니다.
성차별이 아니었습니다.
당신은 끔찍한 성적을 받았습니다.
수업료가 더 많이 듭니다.
당신은 인내심이 없었습니다.
그래서 항상 중간에 그만두곤 했죠.
그리고 당신은 너무 속기 쉽습니다.
그럼 내가 어떻게 당신을 믿을 수 있겠어요?
내가 그렇게 똑똑하지 못한 것은 내 잘못이 아니다.
당신에게도 부분적인 책임이 있습니다
제 두 자릿수 IQ를 위해요, 엄마.
그것은 모두 유전학의 일부입니다.
그래서 나는 응수를 혼내지 않는다.
책이 똑똑하지 않기 때문에.
난 그냥 내 잘못이라고 말해요.
아, 이런.
물론이죠, 다 내 잘못이에요.
죄송합니다. 이제 행복해요?
어디 가세요, 엄마?
당신을 참을 수 없어서 들어가겠습니다.
지금은 두통이 있어요.
-[화가 나서 중얼거린다]
- 뭐하고 있는 것 같나요?
[♪ 극적이고 긴장감 넘치는 음악 연주]
엄마,
완벽하게 멀쩡한 너의 머리가 아프다
우리가 얘기할 때마다 그렇지 않나요?
넌 끝까지 듣지 않지
그리고 항상 나를 해고합니다.
괜찮은.
당신이 나를 그렇게 대하는 것은 괜찮습니다.
하지만 당신이 그런 사람이라면
남편과 아들에게,
나는 참지 않을 것이다.
나는 모두 이야기하지 않습니다.
네가 학대한 것을 후회하게 해줄게
내 남편과 내 아들.
나를 지켜보세요.
[숨이 떨리고 울다]
미연!
[지친 한숨]
[휴대전화 진동]
아내
[지친 한숨]
[전화가 계속 진동함]
[중얼거리다]
[전화 덜거덕거림]
헨리는 어때요?
그는 자고 있어요.
그는 아이스하키 강습을 마치고 추위에 떨고 있습니다.
샴페인을 마시기엔 좀 이른 것 같지만,
하지만 한 모금은 아프지 않을 거야
이제 우리는 끝이 가까워졌으니까요.
그래도 경계심을 늦추지 마십시오.
고회장이 어떤 사람인지 아시죠?
당신은 이전에 그 사람 밑에서 일한 적이 있으니까요.
괜찮은.
나는 지금까지 기다렸다.
조금 더 버틸 수 있어요.
[안경이 찰칵]
[만족스러운 윙윙거림]
이것은 좋은 것입니다.
아, 그렇죠.
J컨설팅을 해산시켰습니다
그리고 모든 흔적을 지웠습니다.
그리고 돈을 이체했어요
귀하의 스위스 계정으로.
잘했어요.
당신은 감각을 잃지 않았습니다.
[부드럽게 웃는다]
어쨌든 김 선생님이라고 하셨잖아요
에서 J컨설팅을 알아보고 있습니다.
당신은 생각합니까?
그들은 그것이 묶여 있다는 것을 깨달았습니다
사모펀드로?
그렇다면 아직은 그렇게 평화롭지는 않을 것이다.
설사 그렇게 했다고 해도 지금은 너무 늦었습니다.
그들이 할 수 있는 일은 아무것도 없습니다.
[생각에 잠겨 콧노래를 흥얼거린다]
빨리 보고 싶어요
고 회장의 반응.
그녀가 사모펀드를 알아냈다면
미국 공장에 자금을 조달한 사람은 당신 것이었습니다.
그녀가 어떤 표정을 지을 것 같나요?
[♪ 긴장감 넘치는 음악 연주]
그녀가 상사로 삼았던 사위
하인처럼
지금 그녀의 고삐를 잡고 있는 사람이 바로 그 사람이다.
[웃음]
하지만 나에게는
미연의 반응이 더 궁금하네요.
왜 그녀?
그 여자가 투자했어
그녀의 아버지의 유산
하와이 호텔에서
그리고 그것의 모든 페니를 잃었습니다.
그 사람이 그게 당신 짓이었다는 걸 알게 된다면...
[숨이 막힌다]
이대로라면 그 가족은
연속 장례식.
그들은 그것을 스스로 가져 왔습니다.
[생각에 잠겨 콧노래를 흥얼거린다]
이것이 내가 당신을 좋아하는 이유입니다.
동정심을 낭비하지 않기 때문입니다.
[♪ 긴장감 넘치는 음악 크레센도]
여기서 회의를 마무리할까요?
- 잘했어요.
-[모두] 수고했어요 여러분.
유 씨.
따로 얘기 좀 할 수 있을까요?
그것은 무엇입니까?
[♪ 경쾌한 팝 음악 연주]
누군가 우리를 볼 수도 있습니다.
그러면 그렇게 예뻐지면 안 돼요.
지금부터,
너무 예쁘게 나타나지 마세요
당신이 회의에 올 때.
집중할 수가 없어요.
[부드럽게 웃는다]
회의 중에 나에게 문자를 보내지 마세요.
우리가 잡힐까 봐 불안해요.
[원석] 확실히 전달되도록 했어요
프리미엄감과 선물가치.
다음으로 제품특징
단일 재료
워터베이스이고 식물유래인데..
[김우주] 오늘 왜 이렇게 예뻐요?
[원석] ... 강화된
친환경 기준.
내부 QR 인쇄를 사용했습니다
그리고 개인화
언박싱을 변형하기 위해
스토리텔링 여행 속으로.
우리가 해결해야 할 다음 과제
-이전 포장이었나...
-[휴대폰이 진동함]
...한계가 있었어요
고급스러움과 마감면에서
그게 어느 정도는 됐어.
선물세트로는 어울리지 않습니다.
[김우주] 점심 같이 먹자
이 후에.
우리 둘뿐이에요.
[원석] 역시 힘들었다
캠페인 메시지를 반영합니다.
피드백도 받았습니다
과대포장이라
친환경적인 느낌을 줄였습니다.
그럼 왜 그들에게 답장하지 않았나요?
어떻게 할 수 있니?
내 주변에는 송희와 세정이 앉아 있었다.
그리고 당신은 구원받았어요
'김우주 팀장'으로,
그래서 그들은 곧바로 알았을 것입니다.
그런 다음 연락처 이름을 변경하십시오.
명식으로 바꿔주세요.
그리고 당신도 명순이 될 수 있습니다.
정말 좋은 것 같죠?
[둘 다 낄낄거린다]
다음날 뭐해요?
[지친 한숨]
[여사. 아] 주목해주세요.
주목.
-[원석이 목을 가다듬는다]
-고 회장이 우리 팀에 물었다.
-[입술]
-[작은 한숨]
...그녀의 집을 방문하러 오세요!
[웃음]
아, 당신!
그녀는 각 부서를 초대합니다
2년에 한 번씩 정도.
그녀는 본사 직원들과 점심을 먹습니다
그리고 협력회사,
그들을 격려하고,
그리고 그들의 고민을 들어줍니다.
그것은 우리의 전통입니다.
와, 회장님 정말 대단하시네요.
파트너 회사도 초대한다고요?
물론.
중요한 회사라면 그렇습니다.
그 사람이 우리도 초대했어요?
예.
왜? 긴장됐나요?
잘 모르겠어요
우리가 합류하는 것이 적절하다면.
물론 그렇습니다.
할머니는 당신의 디자인을 좋아하셨습니다.
그녀는 개인적으로 감사를 표하기 위해 당신을 초대했습니다.
[조용히 웃는다] 너무 걱정하지 마세요.
[깊이 숨을 들이쉬고, 생각에 잠겨 콧노래를 흥얼거린다]
그냥 미리보기라고 생각하시면 됩니다.
알았어, 그럼.
그리고 너무 예쁜 모습으로 나타나지 마세요.
[부드럽게 웃는다]
[♪ 엉뚱한 찌르기]
진지하게, 누군가가 우리를 볼 것입니다.
누가 신경쓰나요?
우리 회사예요.
[둘 다 낄낄거린다]
-글쎄, 우리 할머니 회사야.
-[메리가 웃는다]
[둘 다 웃음]
우리는 무엇을 먹어야합니까?
그의 퇴원을 축하하기 위해?
우주는 그 사람이다
퇴원하는 건 당신이 아니라요.
우주 뭐 먹을래?
둘이서 먹어요
나는 있을 곳이 있다.
[우주 언니가 외친다]
명순당
[♪긴장되고 불길한 예감의 음악이 흘러나온다]
[바람이 분다]
마케팅팀의 팀장입니다.
나는 당신을 해고시킬 것입니다.
김우주 팀장의 권력 남용 신고
나한테 필요한 게 있어
위원장에게 보고합니다.
나는 아니라고 말했다.
나는 그녀에게 이것을 전달하겠습니다.
진심으로, 당신은 할 수 없습니다.
제발!
[우주가 끙끙거리며 외친다]
왜 이러는 걸까요?
잠시 시간이 필요해요.
진심으로, 그만둬!
[문이 닫힙니다]
[♪ 눈길을 사로잡는 드라마틱한 음악 연주]
[한숨]
나는 아직 들어갈 것이다.
[♪ 드라마틱한 찌르기]
별도의 프로모션인데,
그래서 우리는 옆으로 치워두었어요
이를 위한 별도의 예산.
예.
김우주씨가 확인했습니다.
좋아요.
-[라인 연결 끊김]
-[한숨] 그 사람은 나에게 온통 사로잡혀 있어요.
-장응수 선생님이신가요?
-예.
전 팀장으로서,
그 사람은 우리 상황을 알아야 해요.
그 사람은 왜 그렇게 까다롭게 굴어요?
[세정] 그렇기 때문이죠
김 선생님의 프로젝트예요.
한씨에 따르면,
지금 그들 사이는 정말 치열해요.
그들 사이?
김 선생님이랑?
-부계 손자와 외손자 사이?
-예.
하지만 뻔하지 않은가
김 씨가 다음 후계자가 될 거라고요?
내 생각에는 장 씨만 그런 것 같아.
이것이 경쟁이라고 생각하는 사람.
-[속삭임] 조용히 하세요.
-[엘리베이터 차임]
[엘리베이터 문이 열림]
[불분명하게 속삭이는 소리]
[엘리베이터 차임]
[불분명하게 말함]
[♪ 드라마틱한 기타 연주]
친손자?
명순당의 후계자?
명순당 고 회장
대통령상 수상
4세대 후계자
명순당.
이것은 모두 쓸모가 없습니다.
나는 권력 남용을 폭로합니다
마케팅팀장 김우주님!
[노래하는 우주]
♪총 맞은 것 같은 ♪
[♪ 침울한 팝 음악 재생]
♪생각조차 제대로 할 수 없어 ♪
♪ 내가 할 수 있는 건 웃는 것 뿐이었어 ♪
♪ 그래서 그냥 웃었어요 ♪
[숨이 떨린다]
♪ 그랬어요 ♪
♪그 공허한 웃음으로 ♪
♪ 딱 한 가지만 묻고 싶었어요 ♪
♪ 우리 왜 헤어지나요? ♪
♪ 우리 어떻게 헤어질 수 있나요? ♪
♪ 어떻게 그럴 수 있지? ♪
♪내 가슴에 난 구멍으로 ♪
♪우리 추억이 자꾸 흘러내려 ♪
[흐느끼며]
♪나는 그들을 참아내려고 노력해요 ♪
♪나는 내 마음을 누른다 ♪
♪하지만 그것들은 내 손가락 사이로 빠져나가 버립니다 ♪
멋지죠?
그런데 김 선생님은 안 오시나요?
나는 그가 안에 있다고 확신합니다.
김씨는 이사장 손자다.
-[속삭임] 뭐라고요?
-예.
정말?
서둘러요.
[세정] 알았어.
실례합니다.
[원석이 목을 가다듬는다]
정말 좋은 집이죠?
예, 그렇습니다.
[원석이 웃는다]
-여기는 처음이지?
-[세정] 정말 좋아요.
천장이 너무 높지 않나요?
너무 질투나요.
나도 이런 집에서 살고 싶다.
[송희] 그 램프는 정말 비싸요.
-[세정] 어떤 거요?
-[송희] 그거요.
-[세정] 그거요?
-[원석] 네.
[필년] 환영합니다.
와주셔서 감사합니다.
앉으세요.
[김우주 한숨]
위원장님, 초대해 주셔서 감사합니다.
초대하려고 했는데
마케팅 팀이 더 빨리,
하지만 계획보다 시간이 더 걸렸다.
[필년이 웃는다]
메리디자인스튜디오에서 나온 작품이에요.
대표이사 유메리씨입니다.
그리고 이쪽은 신성희 씨입니다.
-안녕하세요, 부인.
-만나서 반가워요.
[부드럽게 웃는다]
명순명식 프로젝트를 들었어요
좋은 반응을 얻었습니다.
김 선생님께서 칭찬을 많이 해주셨는데,
온라인 매출이 늘었다고 하더군요
숙련된 파트너 회사 덕분입니다.
[부드럽게 웃는다] 감사합니다.
[부드럽게 웃는다]
당신의 친절한 말에 감사드립니다.
[♪ 눈길을 사로잡는 기발한 음악 연주]
[주희] 점심 준비할까요?
아, 이런. 나를 봐.
다들 배가 고프겠군요.
- 먹자. [부드럽게 웃는다]
-[모두 인정함]
[♪ 영묘한 반짝임]
- 감사합니다.
-[세정] 감사합니다.
별거 아니지만 재미있게 즐겨주세요.
-[Ms. 아] 잘 먹었습니다.
-[원석] 감사합니다.
[여사. 아] 부인,
당신이 만들었나요?
오늘 또 만두를 직접 드시나요?
응, 왜? 맛이 이상해요?
별말씀을요.
만두를 보면 이제 당신이 생각나네요.
기억하시나요?
약 9~10년 전쯤,
우리는 만두 1000개를 만들었어요
고아원에서.
[부드럽게 헐떡거린다]
무슨 뜻인가요?
매년 명절이 되면
고아원이 있어요
우리 회사가 방문하는 곳.
거기 가는 건 우리의 연례행사야
만두를 만들어 함께 먹어요.
우리는 큰 배치를 만듭니다
나중에 일부를 얼릴 수 있도록요.
그런데 일이 너무 많아서..
손으로 몇 개 만들려고 했는데
그리고 나머지는 상점에서 구매하세요.
그런데 잡혔어요.
[모두 웃음]
모든 날 중,
그날 회장님이 직접 오셨어요.
나는 많이 혼났어요.
그리고 그날 하루 종일,
우리는 만두 1000개를 만들었어요
위원장님과 함께.
[송희 헐떡거린다]
당신은 손이 느린 편입니다.
제 생각에는 다른 김 선생님이
그리고 나는 그 중 대부분을 만들었습니다.
그래도 맛있었습니다.
요리에는 정성이 가장 중요합니다.
그러니까 솔직하게 말해야 해
처음부터.
아이들이라 해도,
당신은 그들에게 거짓말을 할 수 없습니다
손으로 만들었다고 하네요
매장에서 물건을 구입할 때.
일단 거짓말을 시작하면
또 거짓말하기 쉽죠.
일회성 사기꾼은 쉽게 변할 수 있습니다.
직업범죄자로.
아마도 그 이유는
저는 식품사업을 하고 있어요.
하지만 난 사람을 속이는 걸 싫어해
무엇보다.
특히 그것이 자신의 이익을 위한 것이라면,
나는 그들과 어울리지도 않습니다.
그것이 나의 확고한 원칙이다.
[여사. 아] 물론이죠.
[♪ 애절하고 우울한 음악이 흘러나온다]
[원석] 정말 맛있는 식사였어요.
[세정] 배불러요.
-맛있었지?
-[원석] 그렇죠.
-[Ms. 아] 맛있었어요. 감사합니다.
-[전체] 감사합니다.
즐겨주셔서 감사합니다.
오래오래 우리곁에 있어주세요
다시 방문하러.
-물론!
-[옅게 웃는 필년]
김 선생님, 사무실로 가시나요?
바로 외부 회의로 가겠습니다.
알았어, 그럼.
- 다들 가보세요.
-[모두] 알았어.
-[모두] 안녕히 계세요.
-[Ms. 아] 그럼 바로 가겠습니다.
[진경] 할머니!
안녕하세요, 진경님.
[♪ 부드럽고 우울한 음악 연주]
손님이 계십니다.
그들은 막 떠날 참이었다.
들어가자.
알았어.
- 식사하셨나요?
-아니요, 너무 배고파요.
-바빠서 밥 먹을 시간도 없었나요?
-예.
진경 씨는 뭘 원해요?
-나는 당신이 만드는 것은 무엇이든 좋아합니다.
-[웃음]
들어가자.
내가 맛있는 거 만들어줄게.
[진경] 알았어.
나는 전혀 몰랐다.
좀 더 일찍 말해줄 수도 있었어요.
몰랐어요?
충분합니다.
때로는 약간 단서가 없을 수도 있습니다.
[비웃는다]
[여사. 오] 유씨는요?
알고 있었죠?
[송희가 조용히 웃는다]
죄송해요?
김씨는 이사장 손자다.
아, 최근에 알았네요.
[여사. 아] 있잖아, 줄을 잘 섰구나.
그러니 일어나세요, 알았죠?
김 씨는 곧 회사를 소유하게 될 것입니다.
확신하는.
한 씨.
예전에 그 여자..
그 사람이 그 사람 같지 않은가?
김 씨와의 결혼 이야기에서요?
[원석이 깊게 숨을 들이마시며] 잘 모르겠어요.
그녀는 그런 사람인 것 같습니다.
이것은 무엇에 관한 것입니까?
[웃음, 깊게 숨을 들이쉬다]
궁금하신가요?
지금 말해 보세요.
김 선생님에 관한 것입니다.
있다고 하더군요
그 사람 사이의 결혼 이야기
그리고 회장의 의사의 딸.
[여사. 오, 진짜?
왜 지금 나에게 이런 말을 하는 걸까요?
왜냐하면 당신이 묻지 않았기 때문이죠.
-당신은 나를 놀라게 했어요.
-[Ms. 아] 정말요.
그녀를 좀 더 자세히 살펴봤어야 했는데.
그녀는 예뻤다.
[원석] 병원장이에요
딸이고 그 사람도 의사예요.
아무래도 회장님이
정말 그녀를 좋아해요.
-[Ms. 오, 진짜?
-[원석] 네.
[여사. 아 헐떡임] 이걸 내가 어떻게 몰랐지?
[기계음]
알았더라면 전화하지 않았을 텐데
윤 이사장은 회의에 참석하지 않았다.
귀찮게 해서 미안해요.
그것은 아무것도 아니다.
아버지는 나에게 구체적으로 말씀하셨다.
당신을 잘 돌보기 위해.
다른 곳은 불편한가요?
[생각에 잠겨 콧노래를 흥얼거린다]
잠을 잘 못 자요.
나는 죽은 남편에 대한 꿈을 계속 꾼다.
정말 불안해요.
할머니, 제 생각에는
로또에 당첨되는 꿈입니다.
분명 그 사람은 너한테 말하려고 했을 거야
당첨번호.
당신은 깨어나지 말았어야 했어요.
- 정말 안타깝네요.
-[웃음]
돈을 더 많이 벌면 무슨 소용이 있나요?
내가 갈 것 같지는 않아
내 무덤까지 가져가려고요.
우주를 보면 만족할 것 같아요
내가 가기 전에 결혼해라.
우주는 잘 지내고 있나요?
-[머뭇거리다]
-이게 뭐죠?
잘 안 되네?
나무가 없다고 하던데
열번을 휘두른 후에도 떨어지지 않을 것입니다.
[♪ 우울한 음악 연주]
할머니,
나는 생각해왔다.
난 우주를 더 좋아하는 것 같아
남자친구보다는 형으로서.
[지친 한숨]
[부동산] 안녕하세요 여러분!
오늘 저는 Beauté Palace에 왔습니다.
사전 판매 가격은 여기
예전에는 300만 달러 미만이었는데,
하지만 최근에는 가격이 천정부지로 치솟았습니다.
그래서 최근 거래는
최소 500만 달러.
[경외감에 헐떡거린다]
아, 그리고 분명히,
보떼 백화점
심지어 이 유닛 중 하나를 포기하기도 했습니다
신혼 부부를위한 상으로.
500만 달러?
-근데 솔직히 그건 꿈일 뿐이야
-정말요?
우리 같은 사람들을 위해.
나는 이해한다
500만 달러라면.
[부동산] 그런데 여기 보시다시피
꽃으로 장식되어 있어요
그리고 유럽풍의 느낌...
그냥 집에 있을 건가요?
취업 안 할 거야?
[분노한 한숨]
[은숙의 한숨]
이것은 의료 보고서입니다.
병원에서.
보험사로 보내세요.
[우주 칭얼대며] 보험금 지급
그 정도도 아니야!
나는 그 많은 것들 때문에 당신을 실망시켰습니다.
내가 돈을 지불한 것들은 나에게 가져오십시오.
괜찮은!
보험금은 제가 받아보겠습니다.
모두 보관할 수 있습니다!
[중얼거리다]
어디로 가시나요?
당신은 약혼을 파기했습니다.
왜 나한테 그걸 꺼내는 거야?
엄마, 좀 더 이해하려고 노력하세요.
그 사람 완전 정신적으로 쇠약해진 상태예요.
그는 Jenny에게 버림받았습니다.
메리는 남자친구가 생겼어요.
[쯧쯧]
오히려 더 따끔거릴 것 같아
왜냐하면 그는 그녀를 믿었기 때문이다.
메리는 정말 원칙이 없어요, 그렇죠?
그리 오래되지도 않았습니다.
나는 그것에 대해 생각해 봤는데,
내 생각엔 그 사람이 우리 집에 왔을 때,
그녀는 이미 다른 사람을 만나고 있었습니다.
그녀는 그만큼 자신감이 있었어
그녀에게는 의지할 사람이 있었기 때문이다.
나는 볼 것이다
그녀가 데이트하고 있는 이 남자가 얼마나 대단한지.
그는 훌륭해 보였습니다.
인정해야 해,
메리는 남자들과 잘 지내죠?
그녀는 그렇지 않습니다.
어디 가세요?
그런 우주와 함께,
적어도 남자를 잡아야 해요.
천씨.
나는 집에 늦게 도착할 예정이다. [낄낄거린다]
안녕.
오늘 너 정말 예뻐 보이는구나.
예.
보고서를 제출했습니다
인터넷을 통해.
지불금은 얼마입니까?
정말?
내 계좌로 들어오는 거 맞죠?
[웃음]
알았어, 알았어.
감사합니다.
-[라인 연결 끊김]
- 생각보다 양이 많네요.
[테이블을 치며 생각에 잠긴 한숨]
내가 알았더라면,
나는 더 많은 것을 위해 나 자신을 내려 놓을 것입니다.
잠깐 기다려요.
메리가 보험에 가입하지 않았나요?
어느 회사였나요?
보험
무엇?
보험수혜자는 유메리?
[조정사] 네, 피보험자가 기재되어 있습니다
김우주 선생님처럼,
하지만 둘 다 보험 계약자
그리고 수혜자는
유메리씨로 등록되어 있습니다.
그녀는 왜...
1년 전
여기.
[♪ 마음을 사로잡는 음악 재생]
이건 뭐죠?
보험 증명서
나는 당신의 보험에 가입했습니다
내가 그랬을 때.
일단 직업을 구하면 그에 대한 비용을 지불할 수 있습니다.
그러면 수혜자를 바꾸세요.
종합사고
보험 정책 약관
[비웃는다]
그녀는 자신을 수혜자로 여기고
왜냐하면 그녀가 그 비용을 지불하고 있기 때문입니다.
[목을 가다듬는다]
하지만 우리는 더 이상 함께 있지 않아요
왜냐하면 우리는 이혼했으니까.
그럼 수혜자를 바꿔야겠네요.
[조정자] 아, 그런가요?
그 경우,
결혼 증명서를 제출하세요
이혼 날짜가 표시되어 있습니다.
그런 다음 수혜자를 변경할 수 있습니다.
알겠습니다.
-[라인 연결 끊김]
-[지친 한숨] 참 귀찮군요.
도대체 뭐야? 진지하게?
[♪ 가슴 아픈 음악이 연주됩니다]
[필년] 하지만 사람을 속이는 건 싫어
무엇보다.
특히 그것이 자신의 이익을 위한 것이라면,
나는 그들과 어울리지도 않습니다.
그것이 나의 확고한 원칙이다.
-바빠서 밥 먹을 시간도 없었나요?
-예.
진경 씨는 뭘 원해요?
[진경] 나는 당신이 만드는 것은 무엇이든 좋아해요.
[필년 웃음] 어디 보자.
무엇이 맛있을 것 같나요?
명순
명식
안녕하세요?
지금 먹고 있어요.
지금 바로?
예.
방금 집으로 향하던 중이었는데
근처에서 회의를 마치고.
내가 당신에게 갈게요.
알았어, 그럼.
[회선이 끊김]
[헐떡거림] 옷을 갈아입어야 해요.
[수저, 접시가 덜거덕거리는 소리]
[초인종 차임]
[의심스럽게 외친다]
그 사람 벌써 왔나요?
-[도어 키패드 경고음]
- 정말 빨리 오셨군요.
[♪긴장되고 불길한 예감의 음악이 흘러나온다]
누군가를 기다리고 있나요?
나는 당신에게 할 말이 없습니다.
난 너랑은 이제 끝났다고 말했어
신고해요
스토킹을 위해 경찰에 신고했습니다.
당신을 신고하는 사람은 내가 되어야 합니다.
[비웃는다]
결혼 증명서
지금까지 즐거우셨나요?
가짜 신혼생활.
[♪ 음악의 템포가 빨라집니다]
[♪ 영묘한 반짝임]
[♪ 감성적인 팝 음악 연주]
나와 결혼해 주실래요?
[우주] 그러니 원하지 않으면 그만둬
그가 쓰러지는 걸 보려고!
[메리] 하라는 대로 했어요.
그러니 그 사람에게 아무 짓도 하지 마세요.
그 사람은 이제 나와 아무 상관도 없어요.
[우주] 부르면 돈 내줄게
경찰. 김우주에게도 돈을 갚게 할게요.
-그를 내버려둬!
- 왜, 당신은...
[김우주] 단 하루라도
나는 당신과 함께 있고 싶습니다.
그러니 내 옆에 있어주세요.
할머니는 당신이 정말 궁금했어요.
백 선생님이 여기로 오고 있어요.
[필년] 개인적으로 친하신가요
내 우주에게?
[상현] 무슨 관계야?
유씨랑?
두 분 정말 결혼하셨나요?
옮긴이: 김수잔나